Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/logging.po
Languages: ja

source: Sets the threshold for this handler to *level*. Logging messages which are less severe than *level* will be ignored. When a handler is created, the level is set to :const:`NOTSET` (which causes all messages to be processed).
ja: このハンドラに対する閾値を *level* に設定します。 *level* よりも深刻でないログメッセージは無視されます。 ハンドラが生成された際、レベルは :const:`NOTSET` (すべてのメッセージが処理される) に設定されます。

source: The *level* parameter now accepts a string representation of the level such as 'INFO' as an alternative to the integer constants such as :const:`INFO`.
ja: *level* パラメータは、 :const:`INFO` のような整数定数の代わりに 'INFO' のようなレベルの文字列表現も受け付けるようになりました。

source: Sets the :class:`Formatter` for this handler to *fmt*.
ja: このハンドラのフォーマッタを *fmt* に設定します。

source: Adds the specified filter *filter* to this handler.
ja: 指定されたフィルタ *filter* をこのハンドラに追加します。

source: Removes the specified filter *filter* from this handler.
ja: 指定されたフィルタ *filter* をこのハンドラから除去します。

source: Apply this handler's filters to the record and return ``True`` if the record is to be processed. The filters are consulted in turn, until one of them returns a false value. If none of them return a false value, the record will be emitted. If one returns a false value, the handler will not emit the record.
ja: レコードに対してこのハンドラのフィルタを適用し、レコードが処理されるべき場合に ``True`` を返します。フィルタのいずれかの値が偽を返すまで、それらは順番に試されていきます。いずれも偽を返さなければ、レコードは発行されることになります。ひとつでも偽を返せば、ハンドラはレコードを発行しません。

source: Ensure all logging output has been flushed. This version does nothing and is intended to be implemented by subclasses.
ja: すべてのログ出力がフラッシュされるようにします。このクラスのバージョンではなにも行わず、サブクラスで実装するためのものです。

source: Tidy up any resources used by the handler. This version does no output but removes the handler from an internal list of handlers which is closed when :func:`shutdown` is called. Subclasses should ensure that this gets called from overridden :meth:`close` methods.
ja: ハンドラで使われているすべてのリソースの後始末を行います。このバージョンでは何も出力せず、 :func:`shutdown` が呼ばれたときに閉じられたハンドラを内部リストから削除します。サブクラスではオーバライドされた :meth:`close` メソッドからこのメソッドが必ず呼ばれるようにしてください。

source: Conditionally emits the specified logging record, depending on filters which may have been added to the handler. Wraps the actual emission of the record with acquisition/release of the I/O thread lock.
ja: ハンドラに追加されたフィルタの条件に応じて、指定されたログレコードを出力します。このメソッドは I/O スレッドロックの獲得/解放を伴う実際のログ出力をラップします。

source: This method should be called from handlers when an exception is encountered during an :meth:`emit` call. If the module-level attribute ``raiseExceptions`` is ``False``, exceptions get silently ignored. This is what is mostly wanted for a logging system - most users will not care about errors in the logging system, they are more interested in application errors. You could, however, replace this with a custom handler if you wish. The specified record is the one which was being processed when the exception occurred. (The default value of ``raiseExceptions`` is ``True``, as that is more useful during development).
ja: このメソッドは :meth:`emit` の呼び出し中に例外に遭遇した際にハンドラから呼び出されます。モジュールレベル属性 ``raiseExceptions`` が ``False`` の場合、例外は暗黙のまま無視されます。ほとんどの場合、これがロギングシステムの望ましい動作です - というのは、ほとんどのユーザはロギングシステム自体のエラーは気にせず、むしろアプリケーションのエラーに興味があるからです。しかしながら、望むならこのメソッドを自作のハンドラと置き換えることもできます。 *record* には、例外発生時に処理されていたレコードが入ります。 (*raiseExceptions* のデフォルト値は ``True`` です。これは開発中はその方が便利だからです)。

source: Do formatting for a record - if a formatter is set, use it. Otherwise, use the default formatter for the module.
ja: レコードに対する書式化を行います - フォーマッタが設定されていれば、それを使います。そうでない場合、モジュールにデフォルト指定されたフォーマッタを使います。

source: Do whatever it takes to actually log the specified logging record. This version is intended to be implemented by subclasses and so raises a :exc:`NotImplementedError`.
ja: 指定されたログ記録レコードを実際にログ記録する際のすべての処理を行います。このメソッドはサブクラスで実装されることを意図しており、そのためこのクラスのバージョンは :exc:`NotImplementedError` を送出します。

source: This method is called after a handler-level lock is acquired, which is released after this method returns. When you override this method, note that you should be careful when calling anything that invokes other parts of the logging API which might do locking, because that might result in a deadlock. Specifically:
ja: このメソッドはハンドラレベルのロックを取得した後で呼び出されます。また、ロックはこのメソッドがリターンした後で解放されます。このメソッドをオーバーライドする場合、ロックを取得する可能性のある logging API の他の関数やメソッドの呼び出しに注意してください。そのような実装はデッドロックを引き起こす可能性があります。特に以下の点に注意してください:

source: Logging configuration APIs acquire the module-level lock, and then individual handler-level locks as those handlers are configured.
ja: ロギングを構成するための API はモジュールレベルのロックを取得し、その後ハンドラを構成する際に個々のハンドラに対してハンドラレベルのロックを取得します。

source: Many logging APIs lock the module-level lock. If such an API is called from this method, it could cause a deadlock if a configuration call is made on another thread, because that thread will try to acquire the module-level lock *before* the handler-level lock, whereas this thread tries to acquire the module-level lock *after* the handler-level lock (because in this method, the handler-level lock has already been acquired).
ja: 多くのロギング API はモジュールレベルのロックを取得します。そのような API がこのメソッドから呼ばれた場合、他のスレッドからロギングを構成するための API 呼び出しが行われたときにデッドロックに陥る可能性があります。これは他のスレッドがハンドラレベルのロックを取得する *前に* モジュールレベルのロックを取得しようとする一方で、 (このメソッドはハンドラレベルのロックが既に取得された状態で呼び出されているため) このメソッドを呼び出したスレッドはハンドラレベルのロックを取得した *後で* モジュールレベルのロックを取得しようとするためです。

source: For a list of handlers included as standard, see :mod:`logging.handlers`.
ja: 標準として含まれているハンドラについては、 :mod:`logging.handlers` を参照してください。

source: Formatter Objects
ja: フォーマッタオブジェクト

source: :class:`Formatter` objects have the following attributes and methods. They are responsible for converting a :class:`LogRecord` to (usually) a string which can be interpreted by either a human or an external system. The base :class:`Formatter` allows a formatting string to be specified. If none is supplied, the default value of ``'%(message)s'`` is used, which just includes the message in the logging call. To have additional items of information in the formatted output (such as a timestamp), keep reading.
ja: :class:`Formatter` オブジェクトは以下の属性とメソッドを持っています。 :class:`Formatter` は :class:`LogRecord` を (通常は) 人間か外部のシステムで解釈できる文字列に変換する役割を担っています。基底クラスの :class:`Formatter` では書式文字列を指定することができます。何も指定されなかった場合、ロギングコール中のメッセージ以外の情報だけを持つ ``'%(message)s'`` の値が使われます。フォーマットされた出力に情報の要素 (タイムスタンプなど) を追加したいなら、このまま読み進めてください。

source: A Formatter can be initialized with a format string which makes use of knowledge of the :class:`LogRecord` attributes - such as the default value mentioned above making use of the fact that the user's message and arguments are pre-formatted into a :class:`LogRecord`'s *message* attribute. This format string contains standard Python %-style mapping keys. See section :ref:`old-string-formatting` for more information on string formatting.
ja: Formatter は :class:`LogRecord` 属性の知識を利用できるような書式文字列を用いて初期化することができます。例えば、上で言及したデフォルト値では、ユーザによるメッセージと引数はあらかじめフォーマットされて、 :class:`LogRecord` の *message* 属性に入っていることを利用しています。この書式文字列は、 Python 標準の % を使った変換文字列で構成されます。文字列整形に関する詳細は :ref:`old-string-formatting` を参照してください。

source: The useful mapping keys in a :class:`LogRecord` are given in the section on :ref:`logrecord-attributes`.
ja: :class:`LogRecord` の便利なマッピングキーは、 :ref:`logrecord-attributes` の節で与えられます。

source: Returns a new instance of the :class:`Formatter` class. The instance is initialized with a format string for the message as a whole, as well as a format string for the date/time portion of a message. If no *fmt* is specified, ``'%(message)s'`` is used. If no *datefmt* is specified, a format is used which is described in the :meth:`formatTime` documentation.
ja: :class:`Formatter` クラスの新たなインスタンスを返します。インスタンスは全体としてのメッセージに対する書式文字列と、メッセージの日付/時刻部分のための書式文字列を伴って初期化されます。 *fmt* が指定されない場合、 ``'%(message)s'`` が使われます。 *datefmt* が指定されない場合、 :meth:`formatTime` ドキュメントで解説されている書式が使われます。

source: The *style* parameter can be one of '%', '{' or '$' and determines how the format string will be merged with its data: using one of %-formatting, :meth:`str.format` or :class:`string.Template`. This only applies to the format string *fmt* (e.g. ``'%(message)s'`` or ``{message}``), not to the actual log messages passed to ``Logger.debug`` etc; see :ref:`formatting-styles` for more information on using {- and $-formatting for log messages.
ja: *style* パラメータは '%', '{', '$' のうちのいずれかで、書式文字列がどのようにデータとマージされるかを決めます: %-format 、 :meth:`str.format` 、 :class:`string.Template` のうちのどれかが使用されます。この引数は *fmt* のフォーマット文字列（例えば ``'%(message)s'`` や ``{message}`` ）にのみ適用され、 ``Logger.debug`` などに渡される実際のログメッセージには現れることはありません。ログメッセージに使用する { および $ 形式のフォーマットの情報は :ref:`formatting-styles` を参照してください。

source: The *defaults* parameter can be a dictionary with default values to use in custom fields. For example: ``logging.Formatter('%(ip)s %(message)s', defaults={"ip": None})``
ja: *defaults* パラメーターはカスタムフィールドとして使用されるデフォルトの値です。例: ``logging.Formatter('%(ip)s %(message)s', defaults={"ip": None})``

source: The *style* parameter was added.
ja: *style* パラメータが追加されました。

source: The *validate* parameter was added. Incorrect or mismatched style and fmt will raise a ``ValueError``. For example: ``logging.Formatter('%(asctime)s - %(message)s', style='{')``.
ja: *validate* パラメータが追加されました。styleとfmtが不正だったりミスマッチだっった場合に ``ValueError`` を送出します。例: ``logging.Formatter('%(asctime)s - %(message)s', style='{')`` 。

source: The *defaults* parameter was added.
ja: *defaults* パラメータが追加されました。

source: The record's attribute dictionary is used as the operand to a string formatting operation. Returns the resulting string. Before formatting the dictionary, a couple of preparatory steps are carried out. The *message* attribute of the record is computed using *msg* % *args*. If the formatting string contains ``'(asctime)'``, :meth:`formatTime` is called to format the event time. If there is exception information, it is formatted using :meth:`formatException` and appended to the message. Note that the formatted exception information is cached in attribute *exc_text*. This is useful because the exception information can be pickled and sent across the wire, but you should be careful if you have more than one :class:`Formatter` subclass which customizes the formatting of exception information. In this case, you will have to clear the cached value (by setting the *exc_text* attribute to ``None``) after a formatter has done its formatting, so that the next formatter to handle the event doesn't use the cached value, but recalculates it afresh.
ja: レコードの属性辞書が、文字列を書式化する演算で被演算子として使われます。書式化された結果の文字列を返します。辞書を書式化する前に、二つの準備段階を経ます。レコードの *message* 属性が *msg* % *args* を使って処理されます。書式化された文字列が ``'(asctime)'`` を含むなら、 :meth:`formatTime` が呼び出され、イベントの発生時刻を書式化します。例外情報が存在する場合、 :meth:`formatException` を使って書式化され、メッセージに追加されます。ここで注意していただきたいのは、書式化された例外情報は *exc_text* にキャッシュされるという点です。これが有用なのは例外情報がピックル化されて回線上を送ることができるからですが、しかし二つ以上の :class:`Formatter` サブクラスで例外情報の書式化をカスタマイズしている場合には注意が必要になります。この場合、フォーマッタが書式化を終えるごとにキャッシュをクリアして（ *ext_text* 属性に ``None`` を設定して）、次のフォーマッタがキャッシュされた値を使わずに新鮮な状態で再計算するようにしなければならないことになります。

source: If stack information is available, it's appended after the exception information, using :meth:`formatStack` to transform it if necessary.
ja: スタック情報が利用可能な場合、(必要ならば :meth:`formatStack` を使って整形した上で) スタック情報が例外情報の後に追加されます。

source: This method should be called from :meth:`format` by a formatter which wants to make use of a formatted time. This method can be overridden in formatters to provide for any specific requirement, but the basic behavior is as follows: if *datefmt* (a string) is specified, it is used with :func:`time.strftime` to format the creation time of the record. Otherwise, the format '%Y-%m-%d %H:%M:%S,uuu' is used, where the uuu part is a millisecond value and the other letters are as per the :func:`time.strftime` documentation. An example time in this format is ``2003-01-23 00:29:50,411``. The resulting string is returned.
ja: このメソッドは、フォーマッタが書式化された時間を利用したい際に、 :meth:`format` から呼び出されます。 このメソッドは特定の要求を提供するためにフォーマッタで上書きすることができますが、基本的な振る舞いは以下のようになります: *datefmt* (文字列) が指定された場合、レコードが生成された時刻を書式化するために :func:`time.strftime` で使われます。 そうでない場合、 '%Y-%m-%d %H:%M:%S,uuu' というフォーマットが使われます。 uuu 部分はミリ秒値で、それ以外の文字は :func:`time.strftime` ドキュメントに従います。 このフォーマットの時刻の例は ``2003-01-23 00:29:50,411`` です。 結果の文字列が返されます。

source: This function uses a user-configurable function to convert the creation time to a tuple. By default, :func:`time.localtime` is used; to change this for a particular formatter instance, set the ``converter`` attribute to a function with the same signature as :func:`time.localtime` or :func:`time.gmtime`. To change it for all formatters, for example if you want all logging times to be shown in GMT, set the ``converter`` attribute in the ``Formatter`` class.
ja: この関数は、ユーザが設定できる関数を使って、生成時刻をタプルに変換します。デフォルトでは、 :func:`time.localtime` が使われます。特定のフォーマッタインスタンスに対してこれを変更するには、 ``converter`` 属性を :func:`time.localtime` や :func:`time.gmtime` と同じ署名をもつ関数に設定してください。すべてのフォーマッタインスタンスに対してこれを変更するには、例えば全てのロギング時刻を GMT で表示するには、 ``Formatter`` クラスの ``converter`` 属性を設定してください。

source: Previously, the default format was hard-coded as in this example: ``2010-09-06 22:38:15,292`` where the part before the comma is handled by a strptime format string (``'%Y-%m-%d %H:%M:%S'``), and the part after the comma is a millisecond value. Because strptime does not have a format placeholder for milliseconds, the millisecond value is appended using another format string, ``'%s,%03d'`` --- and both of these format strings have been hardcoded into this method. With the change, these strings are defined as class-level attributes which can be overridden at the instance level when desired. The names of the attributes are ``default_time_format`` (for the strptime format string) and ``default_msec_format`` (for appending the millisecond value).
ja: 以前は、デフォルトのフォーマットがこの例のようにハードコーディングされていました: ``2010-09-06 22:38:15,292`` ここで、コンマの前の部分は strptime フォーマット文字列 (``'%Y-%m-%d %H:%M:%S'``) によって扱われる部分で、コンマの後の部分はミリ秒値です。strptime にミリ秒のフォーマットプレースホルダーがないので、ミリ秒値は別のフォーマット文字列 ``'%s,%03d'`` を使用して追加されます。そして、これらのフォーマット文字列は両方ともこのメソッドでハードコーディングされていました。変更後は、これらの文字列はクラスレベル属性として定義され、必要ならインスタンスレベルでオーバーライドすることができます。属性の名前は ``default_time_format`` (strptime 書式文字列用) と ``default_msec_format`` (ミリ秒値の追加用) です。

source: The ``default_msec_format`` can be ``None``.
ja: ``default_msec_format`` 引数が ``None`` であることを許容します。

source: Formats the specified exception information (a standard exception tuple as returned by :func:`sys.exc_info`) as a string. This default implementation just uses :func:`traceback.print_exception`. The resulting string is returned.
ja: 指定された例外情報 (:func:`sys.exc_info` が返すような標準例外のタプル) を文字列として書式化します。デフォルトの実装は単に :func:`traceback.print_exception` を使います。結果の文字列が返されます。

source: Formats the specified stack information (a string as returned by :func:`traceback.print_stack`, but with the last newline removed) as a string. This default implementation just returns the input value.
ja: 指定されたスタック情報を文字列としてフォーマットします (:func:`traceback.print_stack` によって返される文字列ですが、最後の改行が取り除かれています)。このデフォルト実装は、単に入力値をそのまま返します。

source: A base formatter class suitable for subclassing when you want to format a number of records. You can pass a :class:`Formatter` instance which you want to use to format each line (that corresponds to a single record). If not specified, the default formatter (which just outputs the event message) is used as the line formatter.
ja: 複数のレコードをまとめてフォーマットしたい場合のクラス定義に適した基底クラスです。各行 (単一のレコードに相当します) をフォーマットするために使う :class:`Formatter` インスタンスを渡すことができます。特に指定がない場合はデフォルトのフォーマッタ (イベントのメッセージだけを出力するフォーマッタ) が使われます。

source: Return a header for a list of *records*. The base implementation just returns the empty string. You will need to override this method if you want specific behaviour, e.g. to show the count of records, a title or a separator line.
ja: *複数のレコード* のリストに対するヘッダを返します。基底クラスの実装は単に空の文字列を返すだけです。レコード数やタイトルを表示したり、あるいはセパレータ行したいなど、ヘッダに対して特別な振る舞いが必要な場合はこのメソッドをオーバーライドする必要があります。

source: Return a footer for a list of *records*. The base implementation just returns the empty string. You will need to override this method if you want specific behaviour, e.g. to show the count of records or a separator line.
ja: *複数のレコード* のリストに対するフッタを返します。基底クラスの実装は単に空の文字列を返すだけです。レコード数やセパレータ行の表示など、フッタに対して特別な振る舞いが必要な場合はこのメソッドをオーバーライドする必要があります。

source: Return formatted text for a list of *records*. The base implementation just returns the empty string if there are no records; otherwise, it returns the concatenation of the header, each record formatted with the line formatter, and the footer.
ja: *複数のレコード* のリストに対するフォーマット済みテキストを返します。基底クラスの実装は、レコードがなければ空の文字列を返し、レコードがある場合はヘッダ、単一のレコードをフォーマットするためのラインフォーマッタで各レコードをフォーマットした文字列、そしてフッタを全て連結したものを返します。

source: Filter Objects
ja: フィルタオブジェクト

source: ``Filters`` can be used by ``Handlers`` and ``Loggers`` for more sophisticated filtering than is provided by levels. The base filter class only allows events which are below a certain point in the logger hierarchy. For example, a filter initialized with 'A.B' will allow events logged by loggers 'A.B', 'A.B.C', 'A.B.C.D', 'A.B.D' etc. but not 'A.BB', 'B.A.B' etc. If initialized with the empty string, all events are passed.
ja: ``フィルタ (Filter)`` は、``ハンドラ`` や ``ロガー`` によって使われ、レベルによって提供されるのよりも洗練されたフィルタリングを実現します。基底のフィルタクラスは、ロガー階層構造内の特定地点の配下にあるイベントだけを許可します。例えば、'A.B' で初期化されたフィルタは、ロガー 'A.B', 'A.B.C', 'A.B.C.D', 'A.B.D' 等によって記録されたイベントは許可しますが、'A.BB', 'B.A.B' などは許可しません。空の文字列で初期化された場合、すべてのイベントを通過させます。

source: Returns an instance of the :class:`Filter` class. If *name* is specified, it names a logger which, together with its children, will have its events allowed through the filter. If *name* is the empty string, allows every event.
ja: :class:`Filter` クラスのインスタンスを返します。 *name* が指定されていれば、 *name* はロガーの名前を表します。指定されたロガーとその子ロガーのイベントがフィルタを通過できるようになります。 *name* が指定されなければ、すべてのイベントを通過させます。

source: Is the specified record to be logged? Returns zero for no, nonzero for yes. If deemed appropriate, the record may be modified in-place by this method.
ja: 指定されたレコードがログされるべきか？no ならばばゼロを、yes ならばゼロでない値を返します。適切と判断されれば、このメソッドによってレコードはその場で修正されることがあります。

source: Note that filters attached to handlers are consulted before an event is emitted by the handler, whereas filters attached to loggers are consulted whenever an event is logged (using :meth:`debug`, :meth:`info`, etc.), before sending an event to handlers. This means that events which have been generated by descendant loggers will not be filtered by a logger's filter setting, unless the filter has also been applied to those descendant loggers.
ja: ハンドラに対するフィルタはハンドラがイベントを発行する前に試され、一方ではロガーに対するフィルタは、イベントが(:meth:`debug`, :meth:`info` などによって)ロギングされる際には、ハンドラにイベントが送信される前にはいつでも試されることに注意してください。そのフィルタがそれら子孫ロガーにも適用されていない限り、子孫ロガーによって生成されたイベントはロガーのフィルタ設定によってフィルタされることはありません。

source: You don't actually need to subclass ``Filter``: you can pass any instance which has a ``filter`` method with the same semantics.
ja: 実際には、``Filter`` をサブクラス化する必要はありません。同じ意味の ``filter`` メソッドを持つ、すべてのインスタンスを通せます。

source: You don't need to create specialized ``Filter`` classes, or use other classes with a ``filter`` method: you can use a function (or other callable) as a filter. The filtering logic will check to see if the filter object has a ``filter`` attribute: if it does, it's assumed to be a ``Filter`` and its :meth:`~Filter.filter` method is called. Otherwise, it's assumed to be a callable and called with the record as the single parameter. The returned value should conform to that returned by :meth:`~Filter.filter`.
ja: 特殊な ``Filter`` クラスを作ったり、 ``filter`` メソッドを持つ他のクラスを使う必要はありません: 関数 (あるいは他の callable) をフィルタとして使用することができます。フィルタロジックは、フィルタオブジェクトが ``filter`` 属性を持っているかどうかチェックします: もし ``filter`` 属性を持っていたら、それは ``Filter`` であると仮定され、その :meth:`~Filter.filter` メソッドが呼び出されます。そうでなければ、それは callable であると仮定され、レコードを単一のパラメータとして呼び出されます。返される値は :meth:`~Filter.filter` によって返されるものと一致すべきです。

source: Although filters are used primarily to filter records based on more sophisticated criteria than levels, they get to see every record which is processed by the handler or logger they're attached to: this can be useful if you want to do things like counting how many records were processed by a particular logger or handler, or adding, changing or removing attributes in the :class:`LogRecord` being processed. Obviously changing the LogRecord needs to be done with some care, but it does allow the injection of contextual information into logs (see :ref:`filters-contextual`).
ja: フィルタは本来、レコードをレベルよりも洗練された基準に基づいてフィルタするために使われますが、それが取り付けられたハンドラやロガーによって処理されるレコードをすべて監視します。これは、特定のロガーやハンドラに処理されたレコードの数を数えたり、処理されている :class:`LogRecord` の属性を追加、変更、削除したりするときに便利です。もちろん、LogRecord を変更するには注意が必要ですが、これにより、ログにコンテキスト情報を注入できます (:ref:`filters-contextual` を参照してください)。

source: LogRecord Objects
ja: LogRecord オブジェクト

source: :class:`LogRecord` instances are created automatically by the :class:`Logger` every time something is logged, and can be created manually via :func:`makeLogRecord` (for example, from a pickled event received over the wire).
ja: :class:`LogRecord` インスタンスは、何かをログ記録するたびに :class:`Logger` によって生成されます。また、 :func:`makeLogRecord` を通して (例えば、ワイヤを通して受け取られた pickle 化されたイベントから) 手動で生成することも出来ます。

source: Contains all the information pertinent to the event being logged.
ja: ロギングされているイベントに適切なすべての情報を含みます。

source: The primary information is passed in *msg* and *args*, which are combined using ``msg % args`` to create the :attr:`!message` attribute of the record.
ja: もっとも重要な情報は *msg* と *args* に渡され、 ``msg % args`` で結合されてレコードの :attr:`!message` 属性を生成します。

source: Parameters
ja: パラメーター

source: The name of the logger used to log the event represented by this :class:`!LogRecord`. Note that the logger name in the :class:`!LogRecord` will always have this value, even though it may be emitted by a handler attached to a different (ancestor) logger.
ja: この :class:`!LogRecord` であらわされるイベントを記録したロガーの名前です。 :class:`!LogRecord` が持つロガーの名前は、たとえ異なる (祖先の) ロガーに接続されたハンドラから出力されたとしても、常に同じ値を持つことに注意してください。

source: The :ref:`numeric level <levels>` of the logging event (such as ``10`` for ``DEBUG``, ``20`` for ``INFO``, etc). Note that this is converted to *two* attributes of the LogRecord: :attr:`!levelno` for the numeric value and :attr:`!levelname` for the corresponding level name.
ja: 記録されたイベントの :ref:`数値であらわしたロギングレベル <levels>` (``10`` が ``DEBUG``, ``20`` が ``INFO`` など) です。このパラメータは LogRecord の *2つの* 属性に変換されることに注意してください: 数値は :attr:`!levelno` に、また対応するログレベルの名前は :attr:`!levelname` に保持されます。

source: The full string path of the source file where the logging call was made.
ja: ロギングの呼び出しが行われたソースファイルへの完全なパス名をあらわす文字列です。

source: The line number in the source file where the logging call was made.
ja: ロギングの呼び出しが発せられたソース行番号。

source: The event description message, which can be a %-format string with placeholders for variable data.
ja: イベントを記述するメッセージです。変数データのプレースホルダを伴う %-f 形式の書式文字列のこともあります。

source: Variable data to merge into the *msg* argument to obtain the event description.
ja: *msg* 引数と組み合わせてイベント記述を得るための変数データです。

source: An exception tuple with the current exception information, as returned by :func:`sys.exc_info`, or ``None`` if no exception information is available.
ja: :func:`sys.exc_info` によって返される現在の例外情報を含む例外タプルです。例外情報がない場合は ``None`` です。

source: The name of the function or method from which the logging call was invoked.
ja: ロギングの呼び出しを行った関数またはメソッドの名前です。

source: A text string representing stack information from the base of the stack in the current thread, up to the logging call.
ja: 現在のスレッドのスタックベースからログ呼び出しまでの間のスタック情報を表わすテキスト文字列。

source: Returns the message for this :class:`LogRecord` instance after merging any user-supplied arguments with the message. If the user-supplied message argument to the logging call is not a string, :func:`str` is called on it to convert it to a string. This allows use of user-defined classes as messages, whose ``__str__`` method can return the actual format string to be used.
ja: ユーザが提供した引数をメッセージに交ぜた後、この :class:`LogRecord` インスタンスへのメッセージを返します。ユーザがロギングの呼び出しに与えた引数が文字列でなければ、その引数に :func:`str` が呼ばれ、文字列に変換されます。これにより、 ``__str__`` メソッドが実際のフォーマット文字列を返せるようなユーザ定義のクラスをメッセージとして使えます。
